Apa yang anda mahu kami lakukan?
Saya akan memusnahkan semua bukti dan segala-galanya.
Apa, apa yang harus saya lakukan, ya?
Oh, sial, apa yang ada?
Sesuatu seperti itu yang anda tidak boleh ambil atau tinggalkan?
Video yang dirakam
Video itu ketika itu
Itu mungkin
Itu yang diarahkan oleh Hyunwoo Yong.
Awak tak ingat?
Oh, biarkan rakaman dihidupkan
Hei, pilih cepat, saya akan beri anda 10 saat.
Oh, tunggu sebentar, tunggu sebentar
- Jika anda tidak memilih dalam had masa
- Ah, tunggu, tunggu
Kedua-duanya mati
Saya pasti melihat video itu
Akan ada tempat untuk menyimpannya
Ia adalah video, bagaimana saya mencarinya?
Anda tidak boleh mencari seluruh bangunan.
Itu tidak bermakna saya hanya akan melakukannya
Abang tak boleh masuk.
sebaliknya
Orang itu adalah kita
Bagaimana kalau jadikan ia sebagai panduan?
Hei, awak nak pergi mana?
hey!
Woo-sol, awak okay?
Ya, ia mungkin.
Pasang semua kamera seperti ini
Abang, tapi kebetulan
Kerana kamera tersembunyi
Anda tidak di penjara, bukan?
Awak cuma saya
Anda melihat saya sebagai sampah?
Oh tidak, saya cuma
'Tidak, bukan?' Macam ni
Saya bertanya soalan, soalan
Apakah itu?
apa?
Hei, topeng
Adakah ia penghantaran?
Hyung, tapi adakah ini akan baik-baik saja?
Ya, ia agak, agak samar-samar.
Keselamatan? Saya rasa saya akan terperangkap di sana.
Woosol-ah
Awak beritahu budak tu dulu
Adakah anda menerima kad perniagaan?
ya
Anak kecil anak perempuan, s**t, tsk
awak okay tak?
Kalau Hyunwoo Yong
Bukankah ia akan berlalu tanpa sebarang halangan?
'Bilik siaran?'
Hei, adakah kita mempunyai bilik penyiaran juga?
Bilik penyiaran? Hei kanak-kanak, bilik penyiaran?
Oh, jangan cakap apa-apa semasa anda menulis.
Saya tidak melakukannya
Bilik siaran permainan pengerusi
Bukankah itu yang awak cakapkan?
Kerana ia adalah sesuatu yang berkaitan dengan pengerusi
Letakkannya dengan baik
kerja yang bagus
Hei kawan-kawan, mari kita bergerak.
Eh
Wah, ini betul-betul berkesan.
Bilik mesin?
Sanghyeop hyung, mulai sekarang
Saya perlu melukis peta
Oh, oh
Tidak, bukan kanan, kiri.
Macam ni lah
Hei, kamu yang menyendiri.
Tuan Pengerusi, kenapa hantaran datang ke bilik tuan?
- Apa ini?
- Saya tidak tahu, Encik Lee, jaga ia baik-baik.
Hei, bersihkannya
Bajingan kotor, sungguh
Hei, saya telah membersihkannya
Apa ini?
Adakah saya perlu membukanya sedikit?
Oh, betapa terkejutnya, tuan
Wah, itu satu kejutan, sungguh, sial
- eh...
- Terdapat juga peta
Apabila anda memasuki bangunan
Saya rasa anda akan dapati banyak
Baiklah, mari kita pergi.
Patutkah kita mulakan sekarang?
Tolong jaga saya, Jeokto-ma
Hah?
apa?
Tuan, saya
Hei, hei!
B4F, Zon B
Semak trak merah, sekarang!
Ya, ya, saya faham.
- Periksa segala-galanya.
- Ya
saya nampak
Apa yang awak dengar?
Tuan, tiada sesiapa di sini.
pergi!
Ketahui jenis kanak-kanak apa dia sekarang
Bawa depan mata saya
Jika saya tidak menemuinya, saya akan mati
Turun dan cari semuanya
benih...
Adakah itu yang kamu lakukan?
Walaupun saya memikat awak, masih banyak yang tinggal
Berapa orang? Dua, empat, enam, lapan.
Saya tidak boleh mengira mereka sekarang
Pergi mengikut rancangan
Mari berpecah kepada pasukan kerana terdapat banyak lawan.
Woosol dan Sanghyeop berada dalam pasukan yang sama
Yeonjin dan saya berada dalam pasukan yang sama
Ugh
Seseorang hanya mengambil berat tentang tubuhnya
Yang seorang lagi hanya mementingkan George
Perkara utama adalah bertindak dengan cepat
Encik Lee
Ugh! Ugh
Mari kita pergi ke langkah seterusnya
Saya akan cari bukti video.
awak okay tak?
Encik Lee
jom pergi!
Pergi cepat, pergi cepat, lari, lari!
Hei, hei, di sana.
Wah, di sini!
Seongyong hyung
Lee
Encik Lee
Pintu terbuka.
Eww
Di manakah fail video yang dirakam?
Eh, apa, pa, fail? Tidak, tidak.
Beritahu saya cepat sebelum anda terluka.
saya nampak
Kamu jalang gila, adakah kamu mahu mati?
Ugh
Buka semua yang anda ada, cepat.
Oh, tidak, saya juga tidak tahu...
Pintu terbuka.
22 Ogos, 22 Ogos
saya nampak
Hei, Encik Lee
macam mana?
Saya di luar jangkaan saya
Jom turun tengok
Seongyong hyung, awak okay?
awak okay tak
Adakah anda menjumpainya?
saya nampak
Jangan buat begitu
jangan buat
Oh, Wonjun hyung
Saya benar-benar tidak tahu
Apa yang patut saya buat
Adakah anda sedang mencari ini?
Saya betul-betul silap.
Saya rasa saya hilang akal sekejap
Tolong jangan buat begitu
Rakan-rakan saya tidak melakukan kesalahan
Apa yang perlu saya buat, Wonjun hyung?
Apa yang perlu saya lakukan, saya benar-benar tidak tahu...
Saya benar-benar tidak tahu
Oh, Wonjun hyung
Apa yang patut saya buat
Saya benar-benar tidak tahu
Eh, eh, tidak, jangan buat begitu
Jangan buat, jangan buat!
Oh, jangan buat, jangan buat!
Sekarang anda melihatnya
Adakah anda pandai menangkap kamera?
Jika anda mahukan video itu, anda harus memilikinya.
Hantarkannya
tidak
Kamu tidak mempunyai itu
Saya akan kembali
Ambil semua kanak-kanak
Susun tempat letak kereta bawah tanah
Ya, saya faham.
Biar saya tanya awak satu perkara
Siapa keparat yang menikam Lee Won-jun dengan pisau?
Betul
apa?
Adakah anda babi kecil itu?
Ini kakak awak, jalang sialan.
Memang nampak pada pandangan pertama bahawa saya adalah lawan anda, bukan?
Hei, kesan pisau
nak bergaduh?
Hei!
Cepat datang
Chawoosol
Adakah ia panas?
Adakah saya perlu menurunkan suhu di sini?
dah makan ke?
Hei, ringankan sedikit.
Awak buat saya rasa
Saya memuat naik seperti ini
Nak, saya bosan
Awak terlalu serius
Ini adalah fail video
Bawa ini bersama anda
Atau berseronok sahaja dengan saya
Pilih
Saya bagi awak peluang
Peluang untuk anda membalas dendam sendiri
Siapa yang akan menjadi seterusnya?
Pilihan datang dengan harga.
Oh, lebih daripada seorang kawan
Adakah keluarga lebih merangsang?
Apakah sebab ini?
'sebab?'
memang seronok